2015-10-07
Добавлена работа с адресами:
1)список 
2)редактирование
3)работа с  статусами адресов ( исключение  из  выдачи с  статусом Deactivated);
Добавлена статическая страница О нас 
Добавлен  телефон в   шапку сайта , телефон берется из парамсов

2015-10-12 
Изменена работа с предупреждениями (алертами)
 приём алертов  
https://dev.aser.com.ua/admin/alertinput/?type=leak&serialNumber=1 где type  тип алерта один из :
leak,
magnet,
tamper,
lowBatteryLevel,
disconnect
а  serialNumbe   серийник счетчика  с которого приходит алерт 

Список алертов(Test! ->Лог предупреждений) , редактирование , работа со статусами (исключение из списка и из счетчика алертов ) , запрет на прием  нового алерта тогоже типа с одного счетчки  при не устранении предыдушего  ( если  со счетчка  юыл принят алерт  и он не был переведен в статус Deactivated , новый алерт   тогоже типа с этого счетчика принят не будет  );
 
Проставление  соответсвий по типу алертов (  по каким  типам алертов юзеру высылаются уведомления )
 сейчас доступен по пути  Test! ->Предупреждения : типы уведомлений;

Уведомления  по email . При приеме алерта  на при условии что   тип алерта соответсвует   выбраному в соответсвиях на  email юзера  высылается  алерт вида 

Предупреждение!
 Тип :leak
Ссылка :https://dev.aser.com.ua/admin/alerts/editalerts?id=6
 Адресс: Гайдара 6а
 Ф.И.О.: 
№ радиомодуля: 1000000002
 2015-10-16 19:34:00

2015-10-16
Добавлен температурный график   для  встроенных модемов  .
Режимы (день , неделя ,месяц)

Добавлены уведомления на Телеграм

 для  приема уведомлений через телеграм  надо 
1) установить телеграмм
2) начать час с ботом @AserAlertsBot
3) написать команду /registerAlerts  вашem@il.насайте
4)получать уведомления  в соответсвии с  проставлеными типам на сайте 
5) для отписки  от уведомлений вбейте в чат  с ботом  команду /unregisterAlerts вашem@il.насайте

Добавлен экспорт в  1С(только для юр лиц);
Экспорт в Газолин теперь только  физических лиц;

2015-10-17
Добавлена таблица счетчиков (Test! ->Таблица счетчиков ) , общая(Test! ->история  показаний ) и  частная история ( для каждого счетчика в талице   занчек циферблата)  показаний .

2015-10-18
Добавлены Коррекции ( список (Test! ->Лог Коррекций) , добавить коррекцию (из  частных историй показаний счетчиков)) ,
Журнал событий  (логгирование  любого редактирования , приема Алертов , внесения коррекций);

Добавлены опции в  возможности выхода на связь ( каждодневный либо единоразовый гарантированный выход на связь ) 
Добавлены поля ИНН и телефон   для  счетчиков 

2015-10-19
Добавлено управление моделям и счечиков 
Список (Test! -> Список моделей счетчиков)
Добавление можелей счетчиков  (Test! -> Добавить модель счетчиков)

для счетчиков Добавлен Критерий  "Сдан в  эксплуатацию " .... если на  не введенный  в эксплуатацию счетчик приходят  данные  автоматическики приходи  принятие алерта  leak   на этот счетчик 

счетчки при отправке  показаний    отправляют серийник  на  admin/alertinput/counters?serialNumber=2000000002   где а  serialNumber   серийник счетчика  с которого приходит  показание


+куча косметики и мелочевки  будь то :
1)Везде где есть JS - когда нажимем на ячейку нужно показывать что выбрано
2)В календаре сделать номер радиомодуля жирным
3)В календаре - Интервал(ч)
4)Экспорт в газолин закрасить легким красивым цветом
5)Сбросить фильтр изменить цвет (сделать зеленым)


